真夜中なのに　おっはよー
深夜但是早上好
真夜中ぱんチ　りぶだよ
深夜重拳 我是莉布
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
评论
按热度排序           按时间排序
好笑程度超出想象100倍
虽然出现了各种意外
但能看出来你们真的很快乐！
莉布总是带头行动，
就像大家的领袖，真不错。
ホントに無人島行ったんだ
真去了无人岛啊
再生回数20万回？
播放量20万？
【不可能逃离】一星期无人岛
20万次播放
すっげー
太牛了
【不可能逃离】一星期无人岛
20万次播放
これくらい私なら当然です
对我来说小菜一碟
かっけー
好帅
みんなは今　どんな動画見てるんです
大家最近在看什么视频呢
私はこれ
我在看这个
音楽の授業でやってるの
音乐课上学到的
今みんなで練習中
大家都在练习
コンビネーションが大切だからさ
相互的配合很重要
みんなで息を合わせるんだ
所以大家要练到同步
ゆうくん
小优
ママ
妈妈
俺も帰らなくちゃ
我也得回家了
私も
我也是
じゃあね
再见
わーちゃっちゃっぱやぱや　もっとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 给我更多更多
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　だってみっないみっない
吸吸吸give me give me 因为mid-night mid-night
わーちゃっちゃっぱやぱや　ほんとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 真的给我给我
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　みっどないと（ぱんチ！）
吸吸吸give me give me Mid-night punch！
そろそろ起きなきゃ　真夜中ですから
差不多该起床了 因为午夜已到
都会の喧騒とプラマイゼロのノイズ
都市的喧嚣加上±0的噪声
わーちゃっちゃっぱやぱや　もっとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 给我更多更多
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　だってみっないみっない
吸吸吸give me give me 因为mid-night mid-night
陽の目を見たって　燃えて灰になっちゃうなら
既然太阳之下 只会烧成灰烬
今宵気ままに　ハイになっちゃえばいいよ
那不如趁着今晚 尽情嗨翻天
さぁ…良い子はおやすみ　早く寝なくちゃ血を吸われちゃうかもよ
好孩子该睡觉了 不睡觉就要被吸血了哦
さいせいちゅう
播放中
生きている実感
活着的感觉
さいせいちゅう
播放中
実際何時間？
实际几小时？
さいせいちゅう
播放中
【祝】真吉引退
你要逃跑吗？
居然转生…像小强一样
活该
无聊，浪费时间。
暴力女去死死死
这么丑就别嚣张
下次准备打谁??
寝てる間がもったいないなら
既然睡觉浪费时间
让人不快
我来看夜拳的人，而不是你的脸
快引退快引退快引退
一文不值的视频
凑数的家伙wwwww
渣滓渣滓渣滓
快消失吧
消失吧垃圾人渣
一緒に遊んでMidみnなiいght？You！Tune Up！
那不如午夜一起玩？You！Tune Up！
承認欲求より強いヤバい渇き　後悔より先に立っちゃうのなら
比获取认同欲更强烈的渴望 反正会比后悔来得更快
自由に遊んで構わない場所　提供してあげるこっちおいで　はやく!
这里正好提供能让你自由玩耍的地方 还不快过来！
正反対も映んないミラーいらなーいじゃない
照不出反面的镜子还有何用
正真正銘どうしようもないままで
就保持这无可救药的样子
朝まで騒いでわちゃ　What are you gonna do？
一直闹到早上吧 What are you gonna do？
乖大人请不要模仿
はいじゃあ、あなたのやりたいこと Give Me！
好了，那就把你想做的事给我吧！
わーちゃっちゃっぱやぱや　ほんとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 真的给我给我
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　みっどないと
吸吸吸give me give me Mid-night
ここが…
这里…
って　ただの古いビルじゃん
不就是一栋旧楼嘛
本当にここに…
真的是这里…
だ…　大丈夫
没… 没事吧
う…　うん　行こ
嗯… 走吧
注意 请不要伸出手指
莓
子
的
愿
望
本日午後７時ごろ
今天傍晚7时许
突然倒塌的住宅之谜
閑静な住宅街で
一处安静的住宅区中
原因不明の爆発事故がありました
发生了原因不明的爆炸事故
いや　なんか急に壊れてさ
不知咋的就突然塌了
附近居民的不安
附近的居民
マジでビックリ
真的吓我一跳
理由？
原因？
知らないね
不太清楚
大きいコウモリでも出たんじゃねえ
还有大蝙蝠飞出来了吧
それか女神が飛び出してきたのかもなあ
或者是有女神飞出来了吧
このように　住民は意味不明な発言を繰り返しており
居民就这样重复着莫名其妙的话
お前たち　どうして本部に呼ばれたのかわかっているな
你们知道自己为什么被叫到总部来吧
あの　晩杯荘の件は本当に…
那个 晚杯庄的事…
申し訳ありませんでした
真的非常对不起
あの向こうにいるのがマザー？
主母就在那帘子后面？
姿見えねえけど
看不到样子
動画は許した
我允许你们拍视频
だが　騒ぎになるようなことはするなと言ったはずだ
但我说过 不许引起太大的骚动
はい
是
どうしてこんなことになった
为什么会这样
それはその…
是因为…
お前ら
你们几个
あたいがギャンブルで勝利した金で買った酒はうまいか
咱赌博赢来的钱买的酒好喝不
うまーい
好喝
胴上げじゃ
抛咱到空中
はー
好
それ　それ
飞呀 飞呀
それい
飞呀
申し訳ございません
真的非常抱歉
ございません
非常抱歉
晩杯荘は取り壊す
晚杯庄就此拆除
と…　取り壊す？
拆… 拆除？
これはマザーの命令だ
这是主母的命令
晩杯荘を破壊し　世間の注目を集め
你们破坏晚杯庄 引来世人关注
ヴァンパイアの存在がバレるかもしれないという危険を作った
让吸血鬼的身份陷入暴露的危险
罰を受けるのは当然だ
自然要接受惩罚
お前らは全員腐ったミカン
你们全都是腐烂的橘子
と　マザーはおっしゃっている
这是主母说的
腐ったミカンって何
腐烂的橘子是啥意思
ことわざ
歇后语吗
えっと　昔ドラマで…
是以前的电视剧…
注：长篇电视剧《3年B班金八老师》在1980年最早使用该比喻。
そこ　ごちゃごちゃうるさい
那边的 不许交头接耳
すみません
对不起
晩杯荘を壊されたら　あたいたちどうすりゃいいのさ
晚杯庄被拆了 要咱们去哪里好啊
問題児が集められた他の家に引っ越してもらう
你们搬到收容问题儿童的其他地方
ちょっと　じゃあ私はどうなんの
等下 那我怎么办
知らん
谁管你
好きなようにしろ
爱去哪去哪
一緒にいなきゃ　動画撮りにくいじゃん
不在一起 拍视频都不方便
お前たちの動画がどうなろうが　私には関係ない
你们的视频怎么样与我无关
ダメ
不行
真咲はりぶと一緒じゃなきゃ無理
真咲不能不和莉布在一起
りぶが無理
我不接受
私も
我也是
知らないヴァンパイアと暮らすのは怖いです
我很害怕和不认识的吸血鬼住一起
あたいも引っ越し反対
咱也反对搬家
クギを調整する一条くんがいるパチ屋は　あそこにしかないんだ
一条哥帮咱调整钉子的柏青哥店 只此一家
苺子も嫌
我也不要
晩杯荘がなくなるなんて　絶対嫌です
我绝对不要失去晚杯庄
面倒ばかり起こしておいて
你们天天就知道惹麻烦
文句を言うな
还敢顶嘴
私はなんの面倒も起こしてないです
我从来没惹过麻烦
お前だって　勝手に借金してただろ
不是你擅自去外面借债吗
壁が壊れたのはりぶたちのせいじゃない
墙壁被破坏又不是我们的错
お酒が悪いんだ
是酒的错
この期に及んで　酒のせいにする気か
事到如今 还要拿酒当借口吗
罪を憎んで人を憎まずっていうだろうが
不是都说「对事不对人」吗
どうもすみませんでした
非常对不起
すべて自分の責任です
全都是我的责任
です
责任
ほら
给
痛かった
好疼哦
これ以上　マザーのお手を煩わせるな
之后不要再麻烦主母出手
りぶ様
莉布大人
もう一度おうちを壊さないでくださいって頼みに行きましょうよ
去拜托主母 不要拆掉我们的家好吗
いや　でも結局さ
可是到头来呀
動画は撮ってもいいっていうし
反正可以继续拍视频
違う場所に移るのもありじゃない
搬到别的地方也无所谓吧
あり寄りのありじゃない
有点小所谓但不重要
さっきは嫌がってたのに
刚才你还不愿意
なんですか　これ
这是什么
同居前必看！
两人生活推荐怎样的房间格局？
同居房间的选择要点介绍
二人暮らしの間取り？
两人生活的房间格局？
真咲と一緒に暮らすんですか
你要和真咲住在一起吗
違う違う　そうじゃなくて
不是不是 我没有这个意思
りぶ　これから真咲に編集のやり方教えてもらうんだけど
我之后要向真咲学习剪辑嘛
教わるなら　真咲のおうちにお邪魔しなきゃじゃん
她给我教的话 我就不得不去她家对吧
そしたら　そのままなし崩し的に同棲になっちゃったりするかもって思って
这样一来 不就顺理成章地开始同居了
つまり真咲と２人きりになれる時間があるなら
也就是说只要能和真咲二人世界
晩杯荘はいらないってことですか
就不需要晚杯庄了吗
いや　そういうわけじゃ…
也不是那个意思…
無理じゃないかな
也没办法了吧
譜風まで？
谱风也这样？
マザーの決定には逆らえないよ
主母的决定没办法违抗
あたいはどこでだってやっていけるさ
咱不管在哪都能过
ギャンブルがあればな
前提是能赌博
というと？
所以说？
気付いたんだよ
我想明白了
どこに引っ越そうが　飛んでいきゃあいいんだってな
不管搬去哪 只要飞着去就好
壁を壊したのは十景ですよ
弄坏墙壁的就是你哦
あ…　あたいだけの責任じゃないだろう
又… 又不是咱一个的责任
そのとおり
说得没错
私以外のみんなのせいです
是除了我的各位的责任
なのに晩杯荘のことを真剣に考えてるのは
但是认真为晚杯庄考虑的人
私だけじゃないですか
怎么只有我一个
面倒くせえ
好麻烦
面倒ってなんですか
你还好意思嫌麻烦
晩杯荘　晩杯荘って
一口一个晚杯庄
ムキになってんの　お前だけだぞ
就你一个这么着急
十景　そんな本当のこと言っちゃダメ
十景 你怎么能瞎说大实话呢
オブラートに包んでください
请用糯米纸包一下
だってさ　正直迷惑じゃん
本来就是她麻烦啊
あんたたちだってそう思ってんだろ
你们心里也是这么想的吧
そうですか　わかりました
是吗 我知道了
皆さん迷惑だったんですね
给大家添麻烦了
じゃあ　もういいです
那就算了
私が全部一人でやります
我自己会搞定一切
苺子　落ち着いて
莓子 冷静一点
落ち着いてますよ
我很冷静
フラットですよ
内心毫无波澜
そんじゃあ　玉もなくなったし
正好珠子也打完了
帰るわ
我回去了
わ…　私　バイト行かなきゃでした
我… 我该去打工了
忘れてました　うっかりです
一不小心差点忘了
ごめん
对不起
りぶ　パチンコわかんないから
莉布 我不会玩柏青哥
子どもがパチンコやっちゃダメだよ
小朋友不可以玩柏青哥
お嬢ちゃん　いくつ
小姑娘 你多大了
110歳
110岁
晩杯荘の大切さをわかっていないだけなんですよ
她们只是没想明白晚杯庄的重要性
まあ　すぐ反省して帰ってきます
很快就会反省 然后回来了
そしたら私は許してあげるんです
然后我就原谅她们
偉いので
毕竟我懂事
みんなの好きなもの入れて
加入大家喜欢的食材
一緒にごはんを食べれば
然后一起吃饭
きっと心も一つになるはずです
肯定就能心意相通了
ってかさ
话说啊
はい
什么
あんたたち　血だけ飲んでりゃいいのに
你们只要吸血就够了
なんでごはん食べんの
为什么要吃饭呢
それは　私がお願いしたからです
是我提出的请求
一緒にごはん食べたいですって
问她们要不要一起吃饭
どういうこと
怎么来的
私はもともと人間なので
我原本是人类
ここに来る前は
来到这里之前
お父さん　お母さん　弟たちと一緒にごはんを食べてました
爸爸 妈妈 还有弟弟们会和我一起吃饭
もしかして　血を飲まれるとヴァンパイアになっちゃったりするの
难道说 被吸血之后就会变成吸血鬼吗
それは大丈夫です
这个你不用担心
だいたい
再说了
私　真咲の血飲んだじゃないですか
我不是吸过你的血吗
そうでした
对哦
逆にですね
其实反过来
ヴァンパイアの血が体に入ると
如果吸血鬼的血进入人类身体
人間はヴァンパイアになっちゃうんですよ
人类就会变成吸血鬼了
じゃあ　なんで苺子はヴァンパイアになったの
那你是为什么变成吸血鬼的
理由はないです
没有理由
ホントはずっと人間でいて
其实我想一直当人类
お母さんたちと一緒にいたかったんですけど
一直和妈妈他们生活在一起
突然ヴァンパイアにされちゃったんです
但突然就被变成吸血鬼了
今はマザーが管理してますけど
现在吸血鬼有主母管理
昔は人間を勝手にヴァンパイアにしちゃうやつらとかもいたんですよ
但以前有些家伙会擅自把人类变成吸血鬼
それで私は人間じゃなくなって
我就因此变得不再是人类
帰る場所もなくて
没有家可以回
行く場所もなくて
也没有地方可以去
毎日一人ぼっちで
每天都孤单一个人
ずっとずっと歩いてたんです
只是不断地走着
そしたら　晩杯荘を見つけて
然后我就遇到了晚杯庄
りぶ様が私を迎え入れてくれました
莉布大人邀请我住进来了
ごはんを食べなくても生きていけるのは知ってたけど
我也知道自己不用吃饭就能活
私はみんなで食べたくて
但我想和大家一起吃
いつもごはんを作ってました
就天天做饭了
何日も
一天
又一天
何日も
そしたら　りぶ様が来て
终于莉布大人来了
十景も来てくれて
十景也来了
譜風も来て
谱风也来了
それから晩杯荘では　みんなで一緒にごはんを食べるようになったんです
那之后 晚杯庄的大家就开始一起吃饭了
だから晩杯荘は　私の大好きな家なんです
所以晚杯庄就是我最爱的家
なんか　思ったよりエピソード重くて胸焼けすんですけど
感觉故事比我想的还要沉重 有点胃疼
そうですか
是吗
あと　なんで夏に鍋
还有 为什么夏天吃火锅
みんなの好きなものが全部入ってるからです
因为大家喜欢的食材全都能放进去
おなかすいた
我饿了
ダメです
不行
食べたい　食べたい　食べたい
好想吃 好想吃 好想吃
ごはんはみんな一緒です
饭要大家一起吃
わかった
好吧
何やってんの
干什么呢
りぶ様
莉布大人
あたいの背後をとるんじゃないよ
不要突然出现在咱身后啊
どれ　ちょっと見せてごらんなさ…
让我看看是怎么回事…
なんでこんな暑い日に鍋？
为什么这么热的天吃火锅？
さあ
不知道
こんな所にいたか
你们在这里啊
お前
你
真咲さん
真咲
それどうしたの　真咲
你怎么穿成这样 真咲
マザーに直談判に行く
我要去和主母当面谈判
あんたらが頼りにならないから
还不是因为你们靠不住
待って待って
等下等下
そんな凶器持って乗り込むの
你打算带着那些凶器去吗
けんかする気満々じゃん
这是准备打架啊
うるさい
闭嘴
自分たちの仲間一人守れないなら　すっこんでろ
连自己的伙伴都守护不了 一边凉快去
あたしはおなかすいたんだよ
我实在是太饿了
ここ　あの子にとっては大事な家なんでしょ
这里对她来说是重要的家
そのこと　あんたらくらいはわかってやれよ
这点小事 你们倒是搞明白啊
やっと食べられる
终于能吃了
苺子　飯だ飯だ
莓子 开饭开饭
レバー入れるよ　レバー
记得加点肝脏
あの　春菊も入れてほしいです
那个 请加一些茼蒿进去
えのきもあるじゃん
还有金针菇呀
りぶ　一人で全部食べないでよ
莉布 别一个人全吃掉了
撮影すんの
要拍摄吗
夏に鍋なんて　おもしろい絵になるかもじゃん
夏天吃火锅 可能会诞生有趣的场面
やっぱごはんはさ　みんなで食べなきゃ　じゃん
饭还是得大家一起吃 对吧
りぶ様
莉布大人
皆さん
大家
それじゃあ　いただ…
那就开动了…
行儀悪い
太没教养了
なんで壁から入ってくるの
为什么要从墙壁进来
玄関があるでしょ
大门是干什么的
あと　ごはんの前は手ちゃんと洗ってくださいよ
还有 吃饭之前去好好洗手
このタイミングで怒る？
这种时候生气？
ってことで　晩杯荘を壊さないでプロジェクト
「请不要拆除晚杯庄计划」
スタートだよ
开始执行
具体的には何すんの
具体要做什么呢
やっぱりニンニク持って乗り込む
我看还是得带着大蒜去
そんなことしたら　消されます
你这么做 会被消灭的
正直　頭下げるだけじゃ無理だと思う
说实话 低头认错已经不够了
りぶたちが成長した姿を見せられれば
如果展示一下我们的成长
もしかしたらって思うけど
说不定有机会
成長？
成长？
あたいは毎日してるよ
咱每天都在成长
音楽の授業でやってるの
音乐课上学到的
今みんなで練習中
大家都在练习
コンビネーションが大切だからさ
相互配合很重要
みんなで息を合わせるんだ
所以大家要练到同步
私に考えがあります
我有个主意
ご覧あれ
请看
これを成功させれば
只要让这个成功
マザーも心変わりするはずです
主母应该就会改主意了
マジで？
认真的？
わざわざマザーの時間をお取りして
让主母特地腾出时间
くだらん用事だったら　容赦はしないからな
要是搞无聊的事 可没有好下场
まったく
服了
加入会议
注册
登录
こ…　今度こそ　マザーの顔が…
这… 这次就能看到主母…
通过电脑设备音频接入
测试扬声器和麦克风
主母
み…　見えない
看… 看不到
で　なんの用なんだ
所以 有什么事
私たちは晩杯荘での暮らしの中で
我们在晚杯庄的生活中
徐々に協調性を身につけ
逐渐提升了协调性
成長しています
正在不断成长
私たちは腐ったミカンじゃない
我们不是腐烂的橘子
これから　それを証明します
接下来 我们会证明这一点
します
证明
もし　それが証明された暁には
如果我们成功证明了这一点
晩杯荘の取り壊しの撤回をお願いいたします
拜托您撤回拆除晚杯庄的决定
します
拜托了
ご覧のとおり
如您所见
私たちの心は　こんなにも完璧に一つになりました
我们的是如此心有灵犀
だから　これからの共同生活も
所以 您不觉得
難なく続けられると　思われたのではないでしょうか
今后我们也能顺利地共同生活下去吗
なるほど
原来如此
頑張ったな
辛苦你们了
ってなるわけがないだろう
辛苦个鬼啊
なめてんのか
消遣我呢
これで心動かされないの
这样都没有半点感动吗
マジで
不会吧
すみません　マザー
对不起 主母
結局時間の無駄でした
最终还是浪费了您的时间
晩杯荘はやはり…
这晚杯庄还是…
嫌です
我不要
こら
喂
晩杯荘　壊すのは嫌です
我不要晚杯庄被拆除
この期に及んで　まだ言うか
事到如今 还要说吗
だって嫌だもん
我就是不要
嫌　嫌
不要 不要
ワガママ言うのはやめろ
不要再说任性的话了
迷惑だ
真麻烦
苺子
莓子
私　人間じゃなくなって
我变得不再是人类
毎日一人ぼっちで
每天孤单一个
でも　一緒にごはん食べたいってお願い
但是我请求大家陪我吃饭
聞いてくれて
大家都同意
みんなが…
大家…
みんな　食べなくてもいいのに
大家本来都不需要吃饭
私がワガママ言ったから
就为了满足我的任性
ずっと　我慢してつきあってくれて
一直忍耐着陪我吃饭
だから私　ずっと迷惑かけてて
所以我一直在给大家添麻烦
りぶ様　十景　譜風
莉布大人 十景 谱风
ごめんなさい
对不起
この動画見て
看这个视频
今度はなんだ
这次又是什么
いいから
别废话
真咲　いつまで撮ってるんですか
真咲 这个要拍到什么时候
もうちょい
再拍一会
まったく　どこまであたいたちをこき使えば気が済むんだよ
真是的 到底要使唤咱们到什么时候
その肉　いただき
这块肉我要了
こいつら全員腐った
这些家伙都腐烂了
ミカンの皮以下のゴミクズかもしれないけど
甚至算是还不如橘子皮的垃圾
そこまで言ってないだろ
主母没说这么过分吧
自分のことばっかで　バラバラで
虽然她们满脑子都是自己 各干各的
全然ダメなやつらだけど
是一群没救的家伙
でも　こうやってみんなで一緒にごはんを食べてて
但是 她们这样一起吃饭
無理やりじゃない
并不是被谁命令
苺子の気持ちを考えて行動してる
而是在为莓子的感受考虑
こいつらは…
这群家伙…
誰かの気持ちに寄り添ってあげることはできるやつらだから
都是懂得体谅他人的感情的
お前…
你…
お前たちだけを特別扱いできるわけないだろう
怎么可能给你们特殊对待
それ　どういうこと
这是什么意思
お前…
問題ばかり起こすお前たちを見過ごし
你…
如果放任你们惹麻烦
なんの対策もしない
不采取任何措施
それでは　他のヴァンパイアに示しがつかないということだ
这样怎么给其他吸血鬼做出榜样
りぶたちはもう問題児じゃない
我们又不是问题儿童
じゃなかったら　なんだというんだ
不然还能是什么
私たちはマヨぱんだ
我们是夜拳
そうです
没错
私たちは今　一生懸命動画を作っているんです
我们现在正在拼了命制作视频
そうだそうだ
就是就是
それがどう…
那又怎么样…
そしてどんどん成長している
而且在不断地成长
そうだそうだ
就是就是
それが…
那又…
しょ…　正直最初は動画って何
说实话一开始我也不懂
なんで私がって思ってました
什么是视频 为什么要我来
でも　今は楽しいです
但是现在很快乐
だから　それが…
所以这又…
そうだそうだ
就是就是
うるさい
闭嘴
そりゃ　今はまだまだだよ
我们现在还有很长的路要走
でも…
但是…
りぶたちはいつか　登録者100万人のNewTuberになる
我们将来 要成为100万订阅的NewTuber
誰にも文句を言われないくらい立派になる
要优秀到让任何人都无法挑刺
だから　この場所
所以请允许我们在这里
晩杯荘で　一緒に暮らしていくことを認めてください
在这晚杯庄一起生活下去
お願いします
拜托了
します
半年だ
半年后
半年後に100万人
半年后达到100万人
そうすれば　取り壊しは中止だ
这样我就取消拆除指令
ま…　待って待って
等… 等下等下
半年は無理
半年不够啊
せめて１年ちょうだい
至少给我一年
今　登録者数２万ちょっとな　のに…
现在才刚刚两万…
主母 退出了会议
切れちゃった
挂断了
半年後に100万
半年后达到100万
正直　かなり厳しい
说实话 相当难办
が
但是
真夜中ぱんチ　やるっきゃないでしょ
深夜重拳 只有放手一搏了
真咲の血のためにも
即是为了真咲的血
晩杯荘のためにもね
又是为了晚杯庄
おう・はい・ですね
没错
それじゃあ　皆さんご一緒に…
那么大家一起…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR
いただきます
我开动了
撮影終わったー。
拍摄完成了。
…さて
…接下来
あれ、USB…
咦，USB线…
あった、
找到了，
…カメラ繋いで、と。
…先把摄像机插上。
USB连接
请确认连接设备
ファイルまるっと、
然后全选文件，
…OK。
USB连接
已连接
请不要拔出USB线 请不要关闭电源
请将液晶屏合起
じゃあ、…はじめますか。
那就开始剪吧。
カーテン開けたら朝日が目を突き刺してきた。
拉开窗帘朝阳刺进了我的眼睛。
…痛っ。
…疼。
なに、私のこと燃やしにかかってんの？
干嘛，这是要把我也点燃吗？
「おやすみ～」
「晚安～」
发来了一个表情
晚安
莓子
发来了一个表情
晚安
莓子
发来了一个表情
晚安
莓子
发来了一个表情
晚安
莓子
发来了一个表情
晚安
莓子
发来了一个表情
晚安
夜行性のあいつらが眠って、知らん誰かが起きる時間。
夜行性的她们已睡，不认识的人们起来的时间。
莓子
发来了一个表情
晚安
莓子
发来了一个表情
晚安
私の映ってない「楽しい」をひたすら繋いでく作業。
我埋着头，将没有我的「欢乐」连接。
まわりが静かになったら、頭ん中がうるさいんだわ。
周围环境这么安静，我脑海中却吵得不行。
これを見るかも知れん連中の声が邪魔する。
可能会看这视频的家伙，他们的声音真烦人。
『存在価値、なし』『ムカつく』『はよ消えろ』
「毫无存在价值」「让人来气」「赶紧消失吧」
わかりましたよ。で、どうすりゃいいって?
行我知道了。所以，我该怎么办？
だってあんたには関係ないじゃん。
这和你有什么关系呢。
わがままなのは個性だろ。
我的任性也是我的个性。
やりたいようにやらせろよ。
做我想做的有什么不可以。
真夜中だって照らしてやるよ。
就算深夜我也会把它照亮。
朝と夜の間をもっと、繋いだりカットしたいんだけど
我想把早晨与夜晚的间隔 剪辑连接起来
面白いこと何もないよな　余白は邪魔だから
可留下的毫无趣味的余白 只会让人烦恼
増えてくノイズ　遠く聞こえて　また今日が始まったけど
杂音越来越多从远处传来 今天又开始了
私にとっては　たった一人きりの　編集点
而对于我来说 这只是孤单一人的剪辑点
あっ、ここつまんどこ。
哦，这里剪进去。
ここテロップいるわ。
这里加个字幕。
はい完成、
好 完成，
じゃあアップしま～す。
那就上传了。
我们要解散了
100万人どうしたら
100万人该咋办啊
いっそお金を借りて
干脆去借一笔钱
ばらまいてみましょうか
然后出去发吧
苺子？
莓子？
ゆき様…
幸大人…
また借金？
又借钱？
じょ…　冗談ですよ
我… 我开玩笑的
また借金？
又借钱？
じょ…　冗談
开… 开玩笑的
次回「推しは尊し　押せよ登録」
下集「难得有人推 点个关注呗」
私のことも推してよね
也记得推我哦